おい　シド
喂 阿呆
シド起きろって
阿呆起床了
今日は絶好のナンパ日和ですよ
今天是個搭訕的好日子
今日のラッキーチャンスは…
今天的幸運機會是…
働く大人のお姉様
成熟的職場小姐姐
つうわけで　シド
所以 阿呆
ナンパに行くぞ
ナンパに行きましょう
一起去搭訕吧
あれ
咦
なんだ　いねえのか
不在嗎
鍵もかけずに不用心ですね
門也不鎖 真粗心
せっかくミツゴシのお姉様たちとデートできるチャンスだったのに
這可是和三超的小姐姐們約會的好機會呀
ミツゴシ温泉ランド
三超溫泉樂園
オープン記念特別チケット
開園紀念票
これ　上級貴族でも手に入らないようなプレミアものですよ
這可是高級貴族都難以入手的豪華票
なんでそんなもんをシドが
阿呆為甚麼有這個
いや　待て
不對
こんな金持ち連中でも手に入らないような特別なチケットを
這種花錢也買不到的夢幻門票
女の子に見せたら
拿來泡女生
ナンパの成功率はグングンとアップしますよ
搭訕不是一拿一個準
じゃあ　ミツゴシのセレブのお姉様までも
那三超的上流小姐姐豈不是也能拿下
セレブのデートに高級リゾートはつきものです
上流的約會離不開高級度假村
何枚ある
有幾張啊
６枚ですかね
6張吧
３枚女の子の分にしてさ
3張留給女生
一枚は僕
我一張
もう一枚は俺
最後の一枚は
最後一張呢
俺の予備
給我備用
これだ
機會來了
そこのキレイなお姉様
前面的正妹小姐姐
俺たちと温泉デートに
溫泉約會
行きませんか
一起去嗎
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
為時已晚 憑藉這一手是追不上我的
That is to say…
一切都在證明…
誰にももう追いつけない
任誰都無法追趕上我
んで
所以
もう一度確認すっぞ
再跟你們確認一遍
選ばれた方のみにお渡ししているこの特別チケットを
這紀念票只發給了被選中的客人
お客様どものような方が
為甚麼您二位這樣的人
どうしてお持ちなんですか
會拿著這票
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
龍之淚
もう一度確認するぞ
再跟你們確認一遍
店先でピーピー喚き散らしてた
只會在店門口叫喚個不停
てめえらのようなお客様どもが
就你們這樣的客人
なんで特別チケットを持ってるんですかね
為甚麼會有紀念票
これはもらったんです
這個是別人給的
もらった？
給的？
盗んだでも拾ったでもなく？
不是偷的不是撿的？
とんでもない
可不敢
ちゃんと勝手に拝借…
我們可是正常擅自借走…
いえ　譲ってもらったんです
不對 是他送給我們的
友達の
我們的朋友
シドくんに
阿呆同學
そうです
是的
シドのやつがミツゴシのお姉様たちをデートに誘うようにって
阿呆那傢伙讓我們去邀請三超的小姐姐約會
シドくんとはシド・カゲノー様のことですね
阿呆同學是阿呆·影夜先生對嗎
そうです
是的
俺の親友シド・カゲノーです
我的摯友阿呆·影夜
やはり…
果然…
ところで　お姉さんはひょっとしてシドくんとお知り合いで
話說回來 小姐姐和阿呆認識嗎
だったら俺とも今日からお知り合い…
那要不也和我認識認識…
うるせえ黙れ
吵死了閉嘴
我々が用意したチケットを
把我們給的票
こんな形で同級生に託し
以這種形式交給同學
ナンバーズを招集する
以此召集編號者
シド・カゲノー様はデートにいらっしゃるのですね
阿呆·影夜先生會來約會 對吧
もちのろんです
當然了
来ます　来ますよ
來 會來的
今も心の声でそう言ってます
他剛用心靈感應這麼說
まさか学園の生徒を使って
居然利用學園的學生
これほど複雑な暗号を送ってくるなんて
傳來如此複雜的暗號
シャドウ様の真意は一体どこに…
暗影大人的真意究竟是…
七陰の判断を仰ぐしかない
只能交給七影來判斷了
あの…　お姉さん
那個… 小姐姐
それで僕たちとのデートは…
約會怎麼說…
とても魅力的なお話です
這個邀請很吸引人
前向きに検討させていただきますので
我們會積極探討的
ガタガタ抜かしてねえで
別擱這廢話
座ってろガキども
老實坐好小屁孩
なるほど
原來如此
彼はチケットを同級生に託し
他把票交給了同學
シャドウガーデンのナンバーズを誘った
以此邀請暗影庭園的編號者
何かの意図があって
不知有何意圖
グループデートという手段を使って私…
以團體約會的名義 邀請我…
我々をミツゴシ温泉ランドに誘っているわけね
邀請大家一起去三超溫泉樂園
ところで　ミツゴシ温泉ランドってなんだっけ
話說回來 三超溫泉樂園是甚麼來著
イータ
伊塔
あなたが設計したんでしょう
妳設計的 妳來說
ミツゴシ温泉ランドは今週オープン予定の複合型リラクゼーション施設
三超溫泉樂園是預定本週開園的綜合性遊樂設施
龍の涙の伝承をモチーフとした…
以龍之淚為主題…
パンフレットに書かれたことをそのまま読むのはやめなさい
別照讀宣傳冊好吧
龍の涙って…
龍之淚…
あの時　主様がおっしゃっていた言葉よ
以前主人說的那個
あの時…
以前…
遊びは終わりだ
娛樂時間結束
こっちも終わったわ
這邊也搞定了
お掃除完了
掃除完成
渡さんぞ
不會給你們的
龍の涙は
龍之淚
渡さんぞ
不會給你們的
あの黄金…
那個黃金…
どうしたの　シャドウ
怎麼了 暗影
何か　あっ　違…
發生什… 錯了
何かあったの
發生甚麼了
龍の涙を知っているか
你們知道龍之淚嗎
聞いたことがあるわ
聽說過
この辺りの伝承にそういうものがあったかと
這片地方是有那麼個傳說
古より眠りし伝説
塵封於此的古代傳說
それは魂の救済
乃是靈魂的救贖
この一帯を掘り尽くせ
把這片地方全挖開
どういうこと
甚麼意思
見えるはずだ
你們應該能看見
この地を満たす眩いばかりの輝きが
遍布在這大地上的炫目光輝
天が降り注ぐ黄金の涙が
無數黃金之淚將從天而降
さあ　掘るんだ
好了 開始挖吧
その三日後
三天後
彼は焦ったようにこの地を去った
他很著急地離開了這裡
きっと彼にしかできない重要な使命があったのだろう
一定是去做只有他才能完成的使命了
彼はいつもそうだ
他總是這樣
そうやって一人で進んでしまう
把大家拋在身後 獨自前行
でも　それが彼の選択なら
但 這就是他的選擇
私たちは従う
我們要做的只是服從
彼のやり残したことがあるのなら
他留下的未完之事
私たちが代わりにそれを成そう
我們代其完成
でも　ここは一体何が…
但是 這裡究竟有甚麼…
なんか出た
挖到東西了
これは…
這是…
うん　温泉
嗯 溫泉
ということがあった
就是這麼回事
あったあった
想起來了
ちょっと兼ね役多すぎじゃない
一個人配這麼多音嗎
結局　私は温泉ランドを作ることしかできなかったけど
到頭來 我能想到的只是建造溫泉樂園
彼がただ温泉に入りたかっただけのはずがない
但他不可能只是想泡溫泉
あの時シャドウ様は龍の伝承のことを気にしてらしたけど
暗影大人當時很在意龍的傳說
でも　龍の魔力反応なんてなかったわ
但是沒有監測到龍的魔力呀
なら龍は比喩で　教団関係とかは？
可能是拿龍比喻教團？
周辺の教団は壊滅済みのはずよ
那一片教團勢力當時應該全清了
今ある材料では判断がつかないわね
靠著手頭上的資訊實在無法判斷
確かにそうね
確實是這樣
でもきっと　これからわかるはずよ
但接下來 真相一定能夠明瞭
彼と温泉デートへ出かければ
只要和他一起溫泉約會
彼に渡したチケットは6枚
我們給了他6張票
ご学友がお二人
兩個同學
つまり主様たちは三人
連主人一起一共三人
ならば我らも三人で合わせるのが道理でしょう
我們應該也要派出三人才對
三人…
では問題は誰が行くのか
問題來了 誰去
ボスとの温泉
和老大泡溫泉
行きたいのです
德爾塔要去
では一人は直接誘われ…
我是直接被邀請的 所以…
あなたは用事があって任務には参加できない
妳有急事 無法參加本次任務
そうでしょう
沒錯吧
いえ　私は…
大人げない
沒有啊 我…
格局小了
そうでしょう
沒錯吧
あれよね
這是那個吧
そうします…
好吧…
陰の叡智の「パワハラ」ってやつ
影之智慧中提到的「濫用職權」
この任務は七陰でもなければ達成不可能でしょう
這個任務 恐怕只有七影能夠勝任
ここは私が…
就由我…
お待ちください
且慢
人選は表社会への適応率も考慮するべきでは
應當將社會融入度考慮在內
土地勘のある者に回すべき
應該找個熟悉這片地方的人
任務中の予算管理能力が重要なはず
任務中 預算管理能力十分重要
任務期間を考えれば
考慮到任務時長
魔力の運用能力に秀でた者がふさわしい
能夠精密控制魔力的人才能勝任
状況の流動性を踏まえて
考慮到狀況的不確定性
臨機応変に行動できる者が必要じゃない
臨機應變能力十分重要
ボスと温泉に入るのです
德爾塔要和老大泡溫泉
どうやら　やるしかないみたいね
看來 只能開戰了
もはや言葉は不要
無需多言
手加減も不要
無需留情
席は三つ
名額有三個
勝者は三名
勝者有三名
デルタがボスと温泉に入るのです
和老大泡溫泉的人是德爾塔
いくわよ
準備好
七陰じゃんけん
七影石頭剪刀布
じゃん
石頭
けん
剪刀
ぽん
布
はじめまして
初次見面
ヒョロ・ガリです
我叫竹·竿
ジャガ・イモです
我叫土·豆
ナツメです
我是夏目
私はゼーたん
我是澤碳
それはデルたん
她是德爾碳
ニューさんは急用ってことっすけど
聽說紐女士有急事來不了
いや　皆さん負けず劣らず美し…
哎呀 各位的美麗也毫不遜色…
一人足りないようですが
好像少了一個人呀
こんなにプリティーな方たちとお近づきになれるなんて…
沒想到能和如此可愛的小姐姐們約會…
シド・カゲノーくんの姿が見えないのだけど
好像沒看見阿呆·影夜先生啊
シドはそう　急用…
阿呆啊 他有急事…
じゃなくて
不是
遅れて　そう　遅れてて
晚到 對 會晚點來
遅れて…
晚到…
来るのですね
會來對吧
それはもう
那當然
希望的には絶対
絕對有希望
なんだ　そうか
甚麼嘛 這樣啊
それならそうと早く言ってくださいな
早說嘛
じゃあ　先に入ってましょうか
那就趕緊入園吧
行くよ　駄犬
走了 哈巴狗
デルタ　犬じゃない
德爾塔不是狗
なんか空気悪くなかったか
怎麼感覺剛才氣氛不太對
まずいですよ　ヒョロくん
糟了呀 竹竿同學
デートで男女の人数を合わせることは鉄則です
約會男女人數必須要保持一直
このままでは一人は売れ残りです
現在這樣她們有一個就會成剩女
だからか
怪不得
クソ　俺が一人しかいないせいで
唉 都怪我不會影分身
とりあえず
總之
シドくんは遅れてくるってことで場をもたせましょう
就先說阿呆同學會晚點來 穩住她們
だな
好
その間に勝負を決めるんだ
然後速戰速決一舉把她們拿下
はい
嗯
秘密兵器の
靠我們的殺手鐧
ドウテイ・ボーイ伯爵著
處·男伯爵著
「世界最高の恋愛指南　ドキ！初めての温泉デート編」の力で
「世界第一戀愛指南 心動！初次溫泉約會篇」的力量
ドウテイ・ボーイ伯爵といえば
說到處·男伯爵
生涯２万８千回のナンパを実行し
一輩子搭訕2萬8次
齢三十を経て
到了三十歲
魔法使いの異名で謳われるようになった
以魔法師的異名被世人傳頌
伝説のナンパニスト
傳說中的搭訕專家
いける　勝てるぜ
可以 我們贏定了
今日こそ俺たちは
今天我們一定
男になる
會成為男人
では　シャドウは本当にいないのね
所以 暗影真的沒來嗎
ご学友の話だと　そうみたい
他的同學是這麼說的
ボスの匂い　どこにもないのです
根本沒有聞到老大的味道
頑張らないと
得努力才行
この前もその前も
上次 上上次
シャドウ様のお手を煩わせてしまったし
都勞煩暗影大人親自上場了
今度こそ活躍しないと
這次一定要大顯身手
胃が痛い
胃疼起來了
それは間食しすぎのせい
那是因為零食吃多了
本当はシャドウ様がいなくて安心したんじゃないの
暗影大人不在 妳其實是鬆了一口氣吧
その不摂生で弛んだ…
看妳那不健康又鬆弛的…
弛んでないもん
才沒鬆弛
でも　彼が本当に来ない可能性もあるのよね
但他真有可能不會來了
はい
嗯
我らに任務を託しているとも考えられます
或許是在向咱們布置任務
そんな
別呀
もちろん来る可能性はあるわ
當然也有可能會來
だから　みんなも気を引き締めて
所以 大家都把弦繃緊
わかった
懂了嗎
なんか気合い入ってない
她怎麼這麼積極啊
この前の件　あんまりいいところなかったから
可能因為上回她表現得不是很好
負けられない
不能落後
何それ
那是甚麼
新製品
新產品
魔力で自由に色が変えられる
可以用魔力隨意變換顏色
透け透けにもできる
甚至可以透明
透け透け
透明
透け透けは禁止よ
禁止透明
なら　紐…
那就繩…
過激なのも禁止よ
太暴露也不行
でも　アルファ様…
但是阿爾法大人…
禁止よ
不行
くたばれ　メス猫
受死吧 母貓
ヒョロくん
竹竿同學
変なパス出すから
都怪妳瞎傳球
メス猫が避けるのが悪いのです
都怪母貓躲開了
避けてない　ちゃんとレシーブした
我哪躲開了 這不是接球了嗎
尻尾は反則なのです
尾巴算犯規
ルール覚えたんだ
喲 妳還記得規則呢
やるじゃん　バカ犬
有點本事 蠢狗
誰がバカなのです　メス猫
妳說誰蠢啊 母貓
まったく
服了
何やってんだか　あいつら
也不知道她們在幹什麼
やっぱりわたくしが選ばれるべきでしたわ
怎麼看都是我更適合這次任務
いいじゃない
不也挺好的
みんな楽しそうだもの
大家看起來都很開心
こんな風にただ遊ぶのなんて　いつ以来かしら
已經很久沒有像這樣純粹地玩過了
しかし　シャドウ様の任務が…
但是 暗影大人的任務…
もし彼の目的がこれだったとしたら
如果他的目的就在於此呢
私たちは休む暇もなく戦い続けてきた
咱們不眠不休地戰鬥到了現在
世界のために　それが必要だった
為了世界 這是必要的
でもいつも張り詰めていて
但是神經一直緊繃
心が休まる暇がなかった
內心一直得不到放鬆
そんな私たちに彼は憩いの時間をくれたんじゃないかって
於是 我猜他想要給予咱們休息時間
主様が…
主人他…
ただの憶測よ　もしかしたらって思っただけ
這是我猜的 沒準也不是
彼の考えていることなんて
他在想甚麼
私にはわからないもの
我是看不透的
何か問題はありそう
有沒有遇到甚麼問題
ここぞとばかりに　ニューが有休を使ってること以外は特に
除了紐真會挑時候用帶薪休假 其他沒甚麼
ある
有問題
イータ
伊塔
さっき異常な魔力反応があった
剛才監測到了異常魔力
地下深く
在地下深處
俺さ　ビーチバレーに誘われた辺りから記憶がないんだ
我記得去打沙灘排球來著 然後記憶就斷檔了
僕なんか過程もわからず　こうなってますよ
我壓根都不記得還有排球這事
女の子たちは
女孩子們呢
なんか　女湯のほうへ
好像去女性專區了
女湯？
女性專區？
ここって混浴じゃねえの
這裡不是混浴嗎
ミツゴシ温泉ランドはあらゆるニーズに対応するために
三超溫泉樂園能夠應對一切需求
家族貸し切り　子供専用
家庭包場 兒童專區
水着不要で男女別風呂まで完備していますよ
無泳衣男女分開區域 甚麼都有
詳しいな
你怎麼這麼懂
って
不是
デートに来てわざわざ別風呂って
約會怎麼還能去女性專區的
もしかして俺ら避けられてね
咱們怕不是被嫌棄了吧
逆ですよ
反了
ドウテイ・ボーイ伯爵いわく
處·男伯爵說過
グループデートで女たちが席を外すのは
團體約會時 如果女性突然離場
目当ての男が被らないように相談するため
那就是為防喜歡上同一個人 前去商討了
むしろ流れは来てます
應該說 時運來了
そして更に
另外還有
更に？
還有？
ドウテイ・ボーイ伯爵いわく
處·男伯爵說過
古来より温泉で男女別に別れたなら
自古以來 男女在溫泉分開後
欠かせない作法がある
有一個必不可少的環節
それはまさか…
難道是…
そう　まさか
就是那個難道
もしかして私たち…
難道咱們…
うん　間違いない
嗯 沒錯
遊んでいるだけだわ
遊んでるだけだ
只是在玩
いけないわ　ベータ
不行呀 貝塔
このままでは今回もひ弱で可憐なエルフのお姫様で終わってしまう
這次也只能作為一個柔弱可愛的精靈公主而終
そういうとこだよ
不賣萌能死
仕方ないのです
沒辦法
宝探しは大変なのです
找寶藏可是件技術活
デルタじゃないお前らには荷が重いのです
對妳們來說還是太難了
バカ犬の戯言はともかく
先別管蠢狗說的屁話
改めて主の目的を考えてみないとダメかな
咱們是得仔細想想主人的真意了
デルタ　犬じゃないもん
德爾塔不是狗
シャドウ様の…
暗影大人的…
気になるのはやっぱり龍の涙
我覺得關鍵詞還是龍之淚
龍の涙…
龍之淚…
昔々
很久很久以前
この地には優しい姫がいました
這片地方有位善良的公主
ある日
有一天
姫は群れからはぐれた小さな龍を助けました
公主救了一條和大部隊走散了的龍
姫と龍はすぐに仲よくなり
公主很快就和龍成為了好朋友
一緒に大きくなっていきました
相互陪伴 一同成長
しかし　平和な日々は終わりを迎えました
但是 和平的時光迎來了終結
戦争が始まったのです
戰爭爆發了
龍は姫を守るために戦い
龍為了保護公主
深い傷を負いながらも十万の兵を退けました
身受著重傷 擊退了十萬大軍
しかし　姫の元に戻った龍を待っていたのは
但當龍回到公主身邊時
すでに滅ぼされた王国でした
王國已經覆滅了
城の中で息絶える姫に
對著在王宮中死去的公主
龍は言いました
龍說道
「姫よ　目を開けておくれ　また共に空を飛ぼう」
「公主 請睜開眼睛 我想和妳再度翱翔天空」
その時です
就在那時
息絶えたはずの姫の瞳から
早已死去的公主
一粒の涙が零れました
流下了一滴眼淚
「姫よ　泣かないでおくれ」
「公主 請不要哭泣」
龍も堰を切ったように泣き出しました
龍的淚水如決堤般洶湧而出
熱い涙は大地を濡らし
滾燙的眼淚浸溼了大地
王国を飲み込んでいきました
逐漸淹沒了整個王國
姫が目を覚ますと
公主醒來之時
そこには命に満ちた不思議な湯が湧いていて
四周生機盎然 奇妙的熱水不斷地湧出
しかし
但是
龍の姿はどこにもありません
龍卻不見了蹤影
姫は龍の名を呼びました
公主呼喚了龍的名字
その声は誰もいない空に響くだけでした
回應她的 只有空蕩蕩的天空與風聲
この話の中に
這個故事裡
主が本当に求めたものが隠されてるかもしれない
或許藏有主人真正想要的東西
結構うまかったわね　ラムダ
整得不錯呀 拉姆達
気になるのはやっぱり「湯」かしら
感覺關鍵還是在於「熱水」
でも　調べてもただの温泉なんだよね
可它就是普通的溫泉而已
見えましたか
看到了嗎
もうちょっとだ
還差一點
バレるから魔力は使えねえが
魔力會暴露行蹤 不能用
僕たちには熱い友情があります
但咱們有熾熱的友情
ドウテイ・ボーイ伯爵いわく
處·男伯爵說過
大胆な男を
男人不壞
女は待っている
女人不愛
一人では無理かもしれねえ
一個人或許做不到
だけど　二人でなら捨てられますよ
但是 兩人一起 定能脫離
童貞を
處男
陰の叡智に不可能はない
影之智慧沒有不可能
目が　目が
眼睛 我的眼睛
しょっぱ　しょっぱ
好鹹 好鹹
しょっぱ
好鹹
何してんの
妳在幹什麼
また魔力を観測した
又監測到了魔力
こっち
這邊
涙と温泉が反応してる
眼淚和溫泉產生了反應
かも？
嗎？
確かにここの温泉は地下から引いたものだけど
這裡的溫泉倒也確實是從地下抽上來的
反応が上がらない
沒有進一步反應
ちょっとやりすぎよ
別太欺負他們了
一応シャドウ様のご学友なんだから
好歹也算是暗影大人的同學
地下の反応は…
地下的反應…
地下というのはわからないけど
地不地下我不知道
涙というと
但說到眼淚
伝承では姫の涙だったね
傳說裡是公主的眼淚吧
何よ
幹麽
自称可憐なエルフのお姫様
妳不說自己是可愛的精靈公主嗎
だったら何なの
那又怎樣
陰の叡智に犠牲はつきもの
研究影之智慧必然伴隨犧牲
何よこれ
甚麼呀這是
これは「囚われのお姫様」
正所謂「被囚禁的公主」
うまいこと言ってないで助けてよ
別擱這抖機靈了 放我下去啊
さて
好了
何よ　何よそれ
甚麼 那是甚麼
お尻にぶすっと差し込んで快便にするアーティファクト
往屁股裡呲溜一插就能治好便秘的魔道具
ちょっと欲し…
還挺好…
って　どこがアーティファクトなのよ
不是 這哪是魔道具
副作用で体中の穴という穴から体液がだだ漏れる
副作用是全身上下的洞都會體液直流
もっとマシなもの作りなさいよ
就不能研發正常點的東西嗎
むか
怒
何よ
甚麼嘛
これだから胸にだけ栄養のいってるあんぽんたんは
營養集中在胸部的蠢蛋是這樣的
もうぼろ雑巾になるまで改造しちゃってもいいかな
妳就適合當我實驗小白鼠 被我玩爛
マスターも「ぶりっ子は嫌いだ」って言ってたし
主人也說過 「我討厭賣乖女」
多分
應該
わざとらしい銀髪エルフにはうんざりするって
還說過「做作的銀髮精靈最煩人了」
あれも陰の叡智なの
那個也是影之智慧嗎
まさか　私を泣かせようとウソついてるんでしょう
不可能 妳在編故事想騙我哭
はい
是的
「ハートマン式」なる
哈特曼式霸凌
とにかく否定の言葉を繰り返して
今回もせっかく選ばれたのになんの役にも立ってないし
瘋狂給予對方否定
這次也是 搶了任務又起不到作用
新兵を意のままに動かすようにするためのトレーニング方法で
讓新兵乖乖聽話的訓練法
そろそろ捨てられる頃じゃないの
差不多該被拋棄了吧
素でやってる気もするけど
我倒覺得她這人本來就這樣
どうして
為甚麼
どうしてそんなひどいこと言うの
為甚麼要說這些傷人心的話
私だって…　私だって…
我也… 我也…
頑張ってるのに
在努力呀
この魔力…
這魔力…
イタタタ
疼疼
ギブ　ギブ　ギブ
投降 投降 投降
なんてこと…
這也太…
お客様の避難誘導　急いで
抓緊帶客人避難
シャドウはこのことを伝えたかったの
暗影想要說的就是這件事嗎
アルファ様　このままでは施設に被害が
もう泣き止みなって
阿爾法大人 這樣下去園區會出現損壞
哎呀 別哭了
こうしてはいられない
不能再耽擱了
行くわよ　みんな
上吧 各位
はい
是
あれ　色…
這顏色怎麼…
シャドウガーデンとバレるわけにはいかない
不能被認出是暗影庭園
デルタが一番乗りなのです
德爾塔打頭陣
私も
我也來
続いていくわよ
跟上
お任せくだ…
交給我…
このまま攻撃を続けて
持續攻擊
まだまだ
不要停
私だって頑張ってるもん
我也在努力呀
さようなら
再見
悲しき古の龍よ
悲慘的遠古巨龍
天から降り注ぐ黄金の涙
無數黃金之淚將從天而降
これこそが主様の求めたもの
這就是主人想要的東西
間違いない
可以確定
温泉に魔力的な効能が付与されてる
溫泉現在附帶著魔力效果
新たな商機ですね
這是新商機啊
効能は美容　健康
美容 健康
高血圧の予防
預防高血壓
私だって頑張ってるもん
我也在努力呀
豊胸効果は
豐胸效果呢
一番取るのいつも大変なんだもん
第一超難拿的
ない
沒有
豊胸効果は
豐胸效果呢
現実を見ろ
接受現實
きっとシャドウはあの優しい龍の魂を救ってあげたかったのね
暗影一定是想要救贖那條善龍的靈魂
さて
好了
最後の仕上げといきましょうか
畫上圓滿的句號吧
龍の涙の湯に因んだスペシャルイベントを楽しんでいただいたあとは
龍之淚溫泉特別演出結束
オープン記念の限定新商品をお買い求めください
開園紀念新商品開始售賣
本日は特別限定セット割引がございます
今天購買整套 還可享受折扣
あの…　私今日オフ…
那個… 我今天休息…
代休取れ
申請調休
問題なさそうね
看來沒甚麼問題
はい
嗯
施設の損傷も軽微です
設備也沒甚麼損傷
素敵な休日をありがとう
謝謝你給我們放了個好假
シャドウ
暗影
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」
なんか
怎麼回事
今日一日の記憶がないんだよな
今天甚麼都不記得了
奇遇ですね　自分もです
巧了 我也是
ですが　ドウテイ・ボーイ伯爵いわく
但是 處·男伯爵說過
「少年よ　男になるとは生まれ変わるということだ」ですから
「少年啊 成為男人就意味著脫胎換骨」
つまり俺たちは男になった代償に記憶を失ったってことか
意思是 咱們已經成為了男人 代價是失去了記憶
これは童貞にとっては大きな一歩ですが
對處男來說 這是很大的一步
男にとっては始まりの一歩にすぎねえ
對男人來說 這只是最開始的一步
俺たちは止まらねえ
我們不能停止步伐
ええ　進み続けましょう
嗯 繼續前進吧
俺たちの道程は
我們的處男之旅
これからだ
才剛剛開始